🔥**Цель. Процесс непрерывного совершенствования.** Автор: Eliyahu M. Goldratt  
👌**Пять пороков команды** Автор: Ленсиони Патрик М.  
👌**Kanban. Краткое руководство** Авторы: David J Anderson, Andy Carmichael  
**Руководство по DevOps** Авторы: Хамбл Джез, Ким Джин Ен  
**Scrum** Автор: Д.Сезерленд  
**Критическая цепь** Автор: Eliyahu M. Goldratt  
**Статистика и Котики** Автор: Владимир Савельев  
🔥 **Проект «Феникс». Роман о том, как DevOps меняет бизнес к лучшему** Авторы: Ким Джин Ен, Бер Кевин  
**Как пасти котов** Автор: Дж. Ханк Рейнвотер  
**Пользовательские истории: гибкая разработка программного обеспечения (Signature Series)** Автор: Майк Кон  
**"Босс бесподобный или бесполезный", "Great Boss/Dead Boss"** Автор: Рой Иммельман  
👌**Думай медленно, решай быстро** Автор: Дэниэл Канеман  
**Измерьте эффективность Метрики для инициатив DevOps** Авторы:  Mirco Hering, Domenica Degrandis, Nicole Forsgren  
**Software Engineering at Google** Авторы: Titus Winters, Tom Manshreck, Hyrum Wright  
**Мастер коммуникации** Авторы: Надежда Владиславова, Елена Лопухина  
👌**Чистый код: создание, анализ и рефакторинг** Автор: Роберт Мартин  
**Одноминутный менеджер и жизненное равновесие** Авторы: Кен Бланшар, Д.У. Эдигтон, Марджори Бланшар  
**Deadline. Роман об управлении проектами** Автор: Том ДеМарко  
**Мифический человеко-месяц, или Как создаются программные системы** Авторы: Брукс Фредерик, Чапел Хилл  
**Программист-прагматик. Руководство** Авторы: Хант Эндрю, Томас Дэвид  
🔥 **45 татуировок менеджера** Автор: Максим Батырев  
**Путь джедая** Автор: Максим Дорофеев  
**Джедайские техники** Автор: Максим Дорофеев  
**It Doesn’t Have to Be Crazy at Work** Авторы: Jason Fried, David Heinemeier Hansson  
👌**Идеальный руководитель. Почему им нельзя стать и что из этого следует** Автор: Ицхак Адизес  
**Искусство управленческой борьбы** Автор: Владимир Тарасов  
**Тридцать шесть стратагем** Автор: Пэн Чжудун  
**Командовать или подчиняться? Психология управления** Автор: Михаил Литвак  
**Я слышу вас насквозь** Автор: Марк Гоулстон  
**Как разговаривать с м*даками** Автор: Марк Гоулстон  
**Спроси маму: Как общаться с клиентами и подтвердить правоту своей бизнес-идеи, если все кругом врут?** Автор: Роберт Фитцпатрик  
**Грокаем алгоритмы. Иллюстрированное пособие для программистов и любопытствующих** Автор: Бхаргава Адитья  
**Теория ограничений Голдратта** Автор: Уильям Детмер  
**Lean statup**   
**Шкура на кону** Нассим Талеб  
**Стратоплан**
**Биология поведения человека** Роберт Сапольски
**Личность и её Трансформации** Джордан Питерсон.
**Product Mindset**
